(Liebe kennt kein Alter...)
(Denn es wird immer wieder neu geboren.)
Während einer wichtigen Phase meines Lebens,
Ich hätte heiraten können.
Aber ich habe mich für meine Karriere und gegen die Ehe entschieden.
Ich kann mich nicht erinnern, jemals eine Pause gemacht zu haben.
Meine Karriere schien mir wichtiger als die Liebe.
Dann fragte ich mich,
„Werde ich bei diesem Tempo
alt und allein?“
„Wenn ich doch nur jemanden an meiner Seite hätte.“
(Aber sag mir nicht...)
Er ist doch nicht etwa zehn Jahre jünger als ich?
Spielt das Alter eine Rolle, wenn
ich Gefühle für sie habe?
Wenn jemand wirklich mein Interesse weckt,
Der Altersunterschied ist mir egal.
Es ist nicht einfach, einen
jüngeren Kerl wie mich zu finden.
Was könntest du am Jungsein hassen?
Ist es nicht besser?
Was? Das ist ja entzückend.
(Eine ältere Frau und ein jüngerer Mann...)
(Die wahre Romanze beginnt.)
Noona, wie wär's mit einem Date?
Das ließ mein Herz ein wenig höher schlagen.
Soll ich sagen, dass er süß war?
Er war süß.
Dieser Moment an sich war wirklich schön.
Er berührte mich immer wieder ein
wenig, ohne zu zögern.
Mir ist es aufgefallen.
Zu denken, dass ein jüngerer
Mann sich wie ein Mann fühlen könnte.
(Eins nach dem anderen, )
(Die Momente, in denen
sie den Altersunterschied vergaßen.)
Es wirkte wie eine Szene aus einem Film.
Ab welchem ​​Alter fühlen Sie sich wohl?
Etwa vier Jahre älter?
„Bin ich als
Frau etwa nicht attraktiv?“, dachte ich.
Für dich bin ich nur ein Kind.
Vor
dir zu lachen, kann keine Lüge sein, oder?
Er war viel jünger, als ich ihn mir vorgestellt hatte.
Ich konnte mir das Lachen nicht verkneifen.
"Das Alter spielt keine so große Rolle."
Das dachte ich mir auch.
Wir waren nicht füreinander bestimmt.
Zu diesem Schluss kam ich.
(Noona ist für mich eine Frau)
(Alle sind wie erstarrt.)
Das ist schlecht.
Das eben...
Wir haben doch nur ein oder zwei Minuten zugeschaut, oder?
- Im Moment schlägt mein Herz...
- Ja?
Er schlug wie verrückt.
Was war dein Eindruck?
(Hwangwoo Seul Hye)
Mir gefiel, wie sie mich "Mittag a" nannten.
Aber im Ernst, ich meine es ernst.
"Ich bin jetzt wirklich alt."
Rechts.
- Das hat mich echt getroffen.
- Warum? Und wann?
Ich wurde immer "Mittag a..." genannt.
- Von meinem jüngeren Bruder.
- Verstehe.
Aber dieser Mittag war nicht alles.
Von einem jüngeren Bruder „Mittag“ genannt werden
Dass er mich „Noon
a“ nennt, ist etwas ganz anderes.
Aber der Typ hat dich nicht "noon a" genannt.
Warum also?
Es macht mich glücklich, okay?
Wenn ich fragen darf,
Hattest du schon einmal eine Beziehung mit einem jüngeren Mann?
- Natürlich.
- Ich verstehe.
Ich habe wahrscheinlich mehr jüngere
Männer gedatet, als du dir vorstellen kannst.
Das ist richtig.
Nachdem ich Mitte dreißig geworden war,
Ich hatte hauptsächlich Beziehungen mit jüngeren Männern.
Mögen mich ältere Männer nicht, weil ich alt bin?
Die Teilnehmer wissen nur, dass
Die Frauen sind älter
und die Männer jünger.
Aber sie kennen ihr tatsächliches Alter nicht.
NEIN.
Sag, dass du jemanden wirklich magst.
Doch es stellt sich heraus, dass sie
12 Jahre älter oder jünger sind.
Einfach ausgedrückt: Es besteht ein großer Altersunterschied.
Wie würdest du dich fühlen?
(Seufzen)
Wie alt ist 12 Jahre jünger?
Er ist gerade 30 geworden.
- Dreißig klingt etwas schwierig.
- Zum Beispiel.
Darf ich nach dem Grund fragen?
– Nun ja
Ich kann nicht anders, als zu denken, dass er zu jung ist.
Müsste er nicht mindestens 33 oder 34 Jahre alt sein?
- Das sind nur drei Jahre Unterschied.
- Folgendes ist der Punkt.
Männer Anfang und
Mitte 30 sind völlig anders.
Ihre Einsichten unterscheiden sich enorm.
Was ist mit dir?
Ich habe kein Problem damit.
Ich habe kein Problem mit allen über 30.
- Ist jemand über 30 dabei?
- Über 30?
Unter unseren älteren weiblichen
und jüngeren männlichen Teilnehmern
Ja?
Der größte Altersunterschied beträgt 12 Jahre.
- Im Ernst?
- Es gibt Teilnehmer
bei diesem Altersunterschied.
Werden sie...
Ist sie es nicht, die ihr die Haare ruiniert?
Das klingt richtig lustig.
(Ein Tag im September)
(Wo sie sich zum ersten Mal begegnen)
(Ein rotes Auto kommt als erstes an.)
Sie hat eine unschuldige Ausstrahlung.
(Park Ye Eun)
Ihre Haut ist reinweiß.
Ich habe nur für meine Zukunft hart gearbeitet.
Während einer wichtigen Phase meines Lebens,
Ich hätte heiraten können.
Aber ich habe mich für meine Karriere und gegen die Ehe entschieden.
Ich bin einsam.
Ich bin gerade einsam.
(Sie ist hier, um ihren vorherbestimmten Partner zu treffen.)
Sie sieht recht jung aus.
- Ich würde sagen, sie ist in ihren Zwanzigern.
- Definitiv in ihren Zwanzigern.
- Stimmt's?
- Ja.
(Schmollend)
(Ich fühle mich schüchtern)
Ich war extrem nervös.
"Wer wird erscheinen?"
Das hat mich auch begeistert.
(Das Schicksal schlägt zu unerwarteten Zeiten zu, )
(wie ein plötzlicher Regenschauer.)
Ist es diesmal ein Mann?
(Der zweite Teilnehmer
erscheint mitten in der Dusche.)
Was für ein schönes Auto.
(Der zweite Teilnehmer
erscheint mitten in der Dusche.)
Es handelt sich um eine weibliche Teilnehmerin?
(Sie geht selbstbewusst in hohen Absätzen)
Es ist ein Teilnehmer mit einem ganz besonderen Charme.
(Park Ji Won)
Ich kann mich nicht erinnern, jemals
so eine Pause gemacht zu haben.
Ich habe immer gearbeitet, studiert,
und gründete ein Unternehmen.
Man wird nie wirklich
die Gelegenheit bekommen, Zeit zu verbringen
jemanden kennenlernen
in deinem Leben.
(Da es sich um eine wertvolle Gelegenheit handelt,
möchte sie jemanden Nettes finden.)
Hallo.
-
Hehe.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Hast du lange gewartet?
NEIN.
Es ist heiß, nicht wahr?
Ja, das ist es.
Eine weibliche Teilnehmerin traf
eine andere weibliche Teilnehmerin.
- Das muss seltsam gewesen sein.
- Absolut.
(Blick)
(Erneuter Blick)
Wie peinlich.
(Zwischen den beiden herrscht eine unangenehme Luftströmung.)
Du bist hübsch.
Du bist viel hübscher.
Das ist normal, wenn sich Frauen treffen.
Sie machten einander Komplimente für ihre Schönheit.
Es sollten noch zwei weitere Teilnehmer hinzukommen.
Es müssen insgesamt vier sein.
Stimmt's? Ich bin aufgeregt.
- Oh nein.
- Sie ist süß.
Ich wunderte mich, warum sie so fröhlich aussah.
Sie glaubt, dass es wenig Konkurrenz gibt.
Sie glaubt, es ist ein 2-gegen-2-Spiel.
(Als dritter Wagen kommt eine Limousine an.)
(Ist es etwa ein jüngerer Mann?)
Ernsthaft?
Das ist wie ein Werbespot.
Ein Werbespot.
Wunderschön.
(Kim Yeong Gyeong)
Für mich ist Dating eine völlig unbekannte Welt.
- Es ist ein Rätsel.
- Warum?
Es ist wie ein Gebiet, das ich erkunden muss.
Im Moment, Dating
ist bei Null.
Ich verbringe etwa 99 mit meiner Arbeit.
und 1. Pausen einlegen,
Hobbys nachgehen und das Leben genießen.
Ehrlich gesagt, im Rückblick,
Es gab mehr Male, da
haben mich Jungs zuerst leidenschaftlich umworben.
eher als dass ich ihre Liebe gewinne.
Deshalb werde ich, falls sich mir die Gelegenheit bietet,
Ich möchte zuerst sein Herz gewinnen.
Ich freue mich auf das, was ich tun werde.
-
Hehe.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
(Starrt)
- Freut mich auch, Sie kennenzulernen. Hallo.
Du hast einen langen Weg zurückgelegt, um hierher zu gelangen.
- Es war ziemlich weit.
- Nicht wahr?
(Sie sehen verdutzt aus.)
Sie dachten, es wäre ein jüngerer Mann.
Wer hätte gedacht, dass so etwas passieren würde.
Drei Frauen.
Was ist los?
Warum nur Frauen?
Außerdem haben alle lange
Haare und tragen ein weißes Oberteil.
Sie haben Recht.
(Die vierte Frau ist eingetroffen.)
Die vierte Frau. Noch eine Frau?
Sie trägt Schwarz.
(Goo Bon Hee)
Jedes Mal, wenn eine Frau hereinkommt, sieht es aus wie in einer Werbesendung .
Ich war der Typ, der sich selbst benutzte
als Werkzeug zur Arbeit.
Meine Karriere schien mir wichtiger als die Liebe.
Doch nachdem ich erkannte, dass es
Wichtigeres gibt als meine Karriere,
Ich dachte, das wäre eine Gelegenheit
, mich nur auf meine Gefühle zu konzentrieren.
Ich freue mich schon sehr darauf
. Ich bin ganz aufgeregt.
(Wird sie jemanden finden, der
ihr Herz wieder höherschlagen lässt?)
Was sie sagen, unterscheidet sich
von dem, was sie in anderen Dating-Shows sagen.
- Wie das?
- Genau.
Sie können die Art des Lebens zusammenfassen.
Sie haben in einem einzigen Satz gelebt.
Die Tatsache, dass sie es erklären können
in einem Satz, warum sie es nicht getan haben
bisher geheiratet oder mit jemandem ausgegangen
zeigt, wie unkompliziert ihr Leben ist.
Sie haben eine klare Antwort.
- Sie wirken selbstsicher.
- Ganz sicher.
-
Hehe.
Hallo.
Ich wusste nicht, dass alle schon da waren.
(Alle Blicke sind
bei Bon Hees Ankunft auf sie gerichtet.)
Sie beobachten sie.
Die älteren Frauen mustern sie.
- Schön, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
(Nervös)
(Die vier älteren Frauen haben sich zuerst versammelt.)
Wie peinlich.
(Blick)
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Gleichfalls.
Alle hier sind so wunderschön
dass meine Augen
Sie schlemmen.
Ich bin...
(Die Stimmung im Raum erfassen)
Ich bleibe still, denn es wäre
peinlich, wenn ich etwas erwidern würde.
Du verstehst es, oder?
So wie wenn Frauen sagen:
„Du hast abgenommen“, und so weiter.
Deshalb werde ich nichts sagen.
Aber es ist nicht so einfach, das
einer anderen Frau zu erzählen.
dass deine Augen sich an ihr erfreuen,
weil sie so hübsch ist.
- Nein.
- Genau.
Die Leute behalten es für sich.
– Das zeigt, wie nett sie ist.
Es ist eine Geschichte über ältere
Frauen und jüngere Männer.
Wie haben Sie sich gefühlt, nachdem Sie es gehört hatten?
- Es fühlte sich neu an.
- Stimmt.
Aber ich dachte, es würde auch Spaß machen.
Hattest du schon einmal eine Beziehung mit einem jüngeren Mann?
Einmal, als ich in meinen Zwanzigern war.
Ich hatte selten die Gelegenheit dazu
um ältere Männer kennenzulernen.
Es macht Spaß, und sie haben die Energie.
Das passt mir besser.
Im Allgemeinen hat man den Eindruck, dass
jüngere Männer Frauen anmachen.
leidenschaftlicher.
(Zustimmung)
(Nicken)
Das kann jeder nachvollziehen.
Habe ich nicht Recht?
(Selbstbewusstsein entwickeln)
(Denken)
Ich habe die Jungs zuerst angesprochen.
Vielleicht haben sie dich zuerst angesprochen,
weil du schön bist.
(Beschämt)
Als ich einmal mit einem jüngeren
Mann ausging, erinnere ich mich daran, dass ich ihn zuerst angeflirtet habe.
(Erinnerungen an Verabredungen mit jüngeren Männern austauschen)
Sein Alter kannte ich anfangs aber nicht.
Nein, habe ich nicht. Ich habe es nur herausgefunden.
Als wir uns unterhielten, war er jünger.
Tante-Typ gegen eigener Typ.
Aber die beiden sind...
- Muss ich mich für eines entscheiden?
- Ja.
Nur einer.
(Enttäuscht)
Ich mag es außen knusprig und innen zart.
Äußerlich also ein Teto-Typ,
innerlich ein Egen-Typ.
Sind sie nicht heutzutage am beliebtesten?
- Ja.
- Stimmt's?
Ich stimme ihrer Antwort ebenfalls zu.
Du auch?
Ein welpenhafter Kerl.
Kurz gesagt, ein Egen-Typ.
- Ja.
- Richtig.
Sie haben eine Nachricht erhalten.
Unser Telefon klingelte.
- "Überprüfen Sie die Oberseite des Schranks."
„Hier sind Schlüsselwörter, die
Hinweise auf die Männer geben.“
"Such dir eine Karte aus, die dir gefällt."
- Was?
- Das ist für dich.
(Welches schicksalhafte Schlüsselwort
sollte Yeong Gyeong wählen?)
Außen knusprig, innen zart.
(Außen knusprig,
innen zart – das ist inklusive.)
- Perfekt.
- Wie ist das möglich?
Es gibt sogar einen Golden Retriever.
(Golden Retriever, ähnlich wie ein Welpe)
„Lasst uns mittags Fleisch holen gehen . Gut organisiert.“
(Schlüsselwörter, die junge Männer fesseln)
"Wenn du bei mir bist"
- "Wenn du bei mir bist"
- „Ihre Ohren werden sich nie langweilen.“
- "Der Tag vergeht wie im Flug."
Woo Young und SOOBIN. Angenommen,
du müsstest Schlüsselwörter finden.
Wie sähe deine aus?
- Darf ich mich vorstellen?
- Ja.
Ich möchte die Person sehen, an der ich interessiert bin.
Lachen Sie weiter.
„Sei mit mir, und du wirst
dich totlachen.“
Ich bin interessiert.
- Nett.
- Und du?
Nein? Glaubst du nicht, dass er lustig sein wird?
Wie lautet dein Hashtag?
Ich bringe dich zum Lachen.
- Plötzlich...
- Was ist los? War das ein guter Witz?
Ich habe kein Interesse mehr.
„Zum Lachen gebracht“ war etwas...
Hat es deine Erwartungen gesenkt?
Und du, SOOBIN?
Mein Hashtag wäre...
(SOOBINs Stichwort für
den Titel „zum Totlachen bringen“)
- Ein Chamäleon.
- Ein Chamäleon?
Ist es zu altmodisch?
– Ein Chamäleon?
(Beschämt)
- Ein Chamäleon?
- Ich kann alles werden.
Ich passe mich lieber meinem Partner an, als
zu erwarten, dass er sich mir anpasst.
- Wirklich?
- Ja.
(In diesem Moment)
Hier sind sie.
(Werden die jüngeren Männer endlich enthüllt?)
(An verschiedenen Orten, )
Was ist los?
(die 4 jüngeren Männer...)
Was für eine schöne Silhouette.
(warten.)
Er hat eine schöne Silhouette.
(Nachdem sie die gewünschten Schlüsselwörter ausgewählt haben, )
(Die älteren Frauen machen sich auf den Weg, um sie abzuholen.)
Sie holen sie ab?
Die älteren Frauen werden auswählen
- die jüngeren Männer hochheben.
- Heben Sie sie auf.
(Der erste jüngere Mann
wartet auf die ältere Frau.)
Ich finde ältere Frauen angenehmer.
Ältere Frauen fühlen sich
wohler als jüngere Frauen.
Wenn sie meinem Idealtyp entspricht,
Ich könnte mit jemandem ausgehen, der
zehn Jahre älter ist als ich.
(Wer wird zu diesem Mann kommen?)
(Auf der Suche nach seinem Idealtyp?)
Ich war extrem nervös.
Ich fragte mich, was passieren würde.
Ich war besorgt.
Aber ich bin auch neugierig.
(Ich bin neugierig, wen ich treffen werde.)
(Zeitform)
(Blick)
(Sie löst ihre Anspannung mit einem Händedruck.)
Ein Handgriff?
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der
durch einen Handgriff Spannungen abbaut.
Benutzt sie einen Handgriff?
(Klicken)
(Sie trainiert ihre Griffkraft...)
(und kommt an dem Ort an
, wo ein jüngerer Mann wartet.)
(Der spannungsgeladene und zugleich aufregende Moment...)
(von einer ersten Begegnung)
(Wer ist die Frau, die
sich den ersten jüngeren Mann ausgesucht hat?)
(Bon Hees Wahl)
Er ist derjenige, den Bon Hee ausgesucht hat, richtig?
Ja.
(Zögernd)
(Bon Hees Wahl)
Er ist derjenige, den Bon Hee ausgesucht hat, richtig?
Ja.
(Zögernd)
Hallo.
- Schön, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
- Es freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ja.
- Ich nehme Platz.
- Sicher.
Das ist Mu Jin.
(Bon Hee wählte Mu Jin.)
Haben Sie lange gewartet?
Ein paar Stunden.
- Du hast lange gewartet.
- Ja.
Musstest du nicht warten?
Nicht wirklich.
- Er sieht gut aus.
- Er ist nett.
Zusammen sehen sie süß aus.
- Er ist gutaussehend.
- Sie geben ein süßes Paar ab.
Das tun sie.
- Ja, das tun sie.
- Sie passen gut zusammen.
Sie sehen nicht wirklich wie ein Paar aus.
mit einem Altersunterschied.
- Stimmt's?
- Überhaupt nicht.
Hast du den Mann gesehen, der versucht hat, sich festzuhalten?
sein Lächeln?
Ich glaube, die Frau steht auch auf ihn.
- Sie sieht auch zufrieden aus.
- Ja.
(Eine angenehme Spannung)
Mir ist aufgefallen, dass du deinen Kaffee fast ausgetrunken hast.
Ich dachte also, du wärst schon länger hier.
- Möchten Sie eins?
- Entschuldigung?
Soll ich auch einen haben?
Dann werden wir.
- Ich bezahle es.
- Moment.
(Mu Jin griff hastig nach seiner Karte.)
Was möchtest du?
Ich nehme einen Eiskaffee.
- Ein Eiskaffee?
- Ja.
- Dieser hier?
Ich nehme noch eine Tasse Kaffee.
- Sind Sie sicher?
- Ja.
Schlafen Sie auch nach dem Kaffeetrinken gut?
Ja.
(Ja.)
- Was?
Er ließ die Höflichkeitsformen unauffällig weg.
Diese Show ist der Wahnsinn.
(Die ältere Dame ist begeistert.)
Aber sie haben sich gerade erst kennengelernt.
(Sprachlos)
Vor
„Sie gingen Kaffee bestellen“, fragte Bon Hee.
„Schläfst du gut, auch nach dem Kaffee?“
- Das hat sie.
- Ja.
Ich spürte einen Unterschied durch diesen einen Satz.
Stimmt's? Sie war rücksichtsvoll.
Ich fühlte mich gut betreut.
- Genau.
- So hat es sich angefühlt.
Schlafen Sie auch nach dem Kaffeetrinken gut?
Ja.
(Grinst)
Danke für den Kaffee.
(Das Schlüsselwort erkennen)
Hast du diese Karte gewählt?
Ja, das habe ich.
(Er zuckt mit der Nase)
- Die Profile waren...
- Ja.
Alle unterschiedlich.
- Das sieht aus wie mein Profil.
- Ja.
- Kannst du dich zur Seite drehen?
- Ich?
Ist es diese Seite? Ich glaube, es ist die andere Seite.
- Ist es diese Seite?
- Da ist es.
Ich sagte, dass
dein Hinterkopf hübsch sei.
Als ich das sah,
Ich sagte, dass
dein Hinterkopf sehr rund sei.
Aber du siehst in echt viel besser aus.
- Wirklich?
- Ja.
Im Schatten bist du mehr...
Mein Hinterkopf ist wirklich rund.
- Ich habe auch einen runden Kopf.
- Verstehe.
Kann ich sehen?
- Ich habe einen runden Kopf.
- Das stimmt.
(Starrt)
Du bist wirklich wunderschön.
Ich? Danke.
(Meine Güte!)
(Erstaunt)
- Warte!
- "Du bist wunderschön."
Was war das?
- Wer ist dieser Typ?
- Tun die sowas?
Die ungekürzten Anreden fand ich allerdings toll.
Daraus kannst du einen Clip machen.
und gib es Seul Hye.
Mach einen Clip, in dem er
sagt: „Du bist wunderschön.“
und schick es mir.
Eine Audiodatei reicht mir auch,
falls du kein Video bekommen kannst.
SOOBIN, - Ja.
Wären Sie in der Lage?
Das sagen, während man an einem Getränk nippt?
Ich bin nicht gut darin, Dinge zu sagen, die ich nicht so meine.
- Wenn es also nicht stimmt...
- Aber sie ist eigentlich hübsch.
Wenn sie so hübsch ist wie Bon Hee,
Ich hätte kein Problem damit, das zu sagen.
- Wirklich?
- Ja.
Es ist auch eine gute Möglichkeit
, ein Gespräch zu beginnen.
Mu Jin ist geschickt.
- Er ist kein gewöhnlicher Mann.
- Ganz bestimmt.
Du bist wirklich wunderschön.
Ich? Danke.
Du bist attraktiv.
(Er zuckt mit der Nase)
Wie er
mit der Nase zuckt, ist sehr charmant.
- Ich bin nervös.
- Bist du nervös?
Ich werde Ihnen sagen, warum ich es ausgewählt habe.
Weil du Fleisch magst?
Ich muss wohl Lust auf Fleisch gehabt haben.
Und dieses Schlüsselwort
„gut organisiert“ hat mich zum Nachdenken gebracht.
du wärst
fähig und verantwortungsbewusst.
- Richtig.
- Habe ich Recht?
Mein Name ist Kim Mu Jin.
- Ist das Kim Mu Jin?
- Ja, Kim Mu Jin.
- Und ich bin gut organisiert, also...
- Wirklich?
- Ist das der Grund, warum Sie dieses Wort gewählt haben?
- Ja.
- Das ist mein Spitzname.
- Dein Spitzname?
Wie heißen Sie, wenn ich fragen darf?
Ich bin Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee?
- Bon Hee.
Das ist richtig.
Ja.
- Welche Fleischsorte mögen Sie?
- Fleisch?
Schweinebauch mit Kimchi.
- Schweinebauch mit Kimchi?
- Ja.
Eines Tages werden wir schon wieder zusammen Fleisch essen
, oder?
Das würde mir gefallen.
(Grinst)
Sie zittert.
- Oh mein Gott!
- Sie ist so nervös.
- Plötzlich wirkte sie verlegen.
- Ja.
Sie hat völlig die Kontrolle verloren.
Er ist sehr charismatisch.
(Seine Anwesenheit überwältigt sie.)
Ist das ein Bob?
- Jetzt gleich? Ja.
- Ja.
Es passt zu dir.
Okay.
(Selbst wenn er schüchtern ist, )
(Er kann den Blick nicht von Bon Hee abwenden.)
Ich war total nervös, als
ich die anderen Frauen traf.
Rechts.
Mein Gesicht begann sich zu versteifen.
Ich fühle mich jetzt wohl.
Ich weiß nicht, warum ich mich so wohl fühle.
- Jetzt, wo du hier bist?
- Nein, ich...
- Meintest du mich?
- Ja.
Das ist gut.
Ich glaube, das wird lustig.
Ja.
Lasst uns jetzt gehen.
Ich werde nervös.
- Ihr Lächeln ist völlig anders.
- Oh mein Gott.
Es ist, als hätte er sie verhext.
Seine Ausstrahlung ist
Ganz anders als bei einem jüngeren Mann.
- Du hast Recht.
- Bon Hee
war nicht gerade der Sanfte
- unter den Frauen.
- Richtig.
Aber jetzt
Ich glaube, sie verhält sich
so wegen Mu Jin.
Rechts.
Er ist der Typ Mann, der
einen dazu bringt, sich unbeholfen zu verhalten.
Sie stieß sie um.
Ja, er hat diese subtile Ausstrahlung.
(Noch ein jüngerer Mann...)
(Wartet auf eine Frau von einem anderen Ort.)
Wovor ich mir Sorgen machte, war
dass ich ihr zu jung erscheinen würde.
Ich hatte Angst,
zu kindisch zu wirken.
Ich wollte sie nicht "Mittag" nennen.
- Hallo.
- Sind Sie gerade erst angekommen?
- Ja.
(Spähen)
(Ye Eun wählte einen Golden Retriever.)
Er sieht aus wie ein Golden Retriever.
(Ängstlich)
Er weiß nicht, wo er suchen soll.
Ich wusste nicht, dass du so plötzlich hereinkommen würdest.
Trinken Sie Kaffee?
Ja, ich liebe Kaffee.
Danke.
(Der Golden Retriever dreht sich zum Trinken um.)
Das Eis muss ein wenig geschmolzen sein.
Warum dreht er sich um und trinkt Kaffee?
So alt ist sie doch gar nicht!
Rechts.
(Lachen)
Das war süß.
Er ist zu angespannt.
Er ist unruhig.
- Das ist ja süß.
- Golden Retriever
- Sieht total süß aus.
- Stimmt.
Er ist das genaue Gegenteil
von gut organisiert.
(Er ist das Gegenteil von Mu Jin.)
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Ich bin Park Ye Eun.
- Ye Eun?
- Wie heißt du?
- Ich bin Kim Sang Hyeon. Ja.
- Sang Hyeon.
Ye Eun. Frau Park?
- "Frau Park?"
- Er ist süß.
(Flecken)
Mir war nicht aufgefallen, dass das hier war.
(Ausruf)
- Bist du schüchtern?
- Ja.
- Tun Sie...?
Warum ist es ein Golden Retriever?
Mir wurde gesagt
dass ich wie ein Welpe war.
Ich habe diese Karte gezogen.
- Wirklich?
- Ja.
Darf ich fragen, warum Sie sich dafür entschieden haben?
Das ist genau mein Typ.
Du stehst wohl auf Typen, die wie Welpen sind.
- Ja. Ich mag Welpen.
- Verstehe.
Das ist eine hübsche Halskette.
Er hätte sagen sollen, dass sie hübsch ist.
Er kann nicht einmal Blickkontakt herstellen.
Mu Jin hat nicht nur gesagt, dass sie hübsch sei.
Er sah sie direkt an.
und sagte es so beiläufig.
(Er hatte sie im Blick
und sagte es ruhig.)
Aber Sang Hyeon ist sehr schüchtern.
und weiß nicht, wo sie suchen soll.
Die beiden sind das genaue Gegenteil.
in Bezug auf die Art und Weise, wie sie
bei einer ersten Begegnung miteinander sprechen.
Mir wurde gesagt
dass ich wie eine Katze aussah.
Rechts.
Stehst du auf Mädchen mit katzenartigen Gesichtern?
Ja, das tue ich.
Bist du sicher, dass du die Welpen-Typen nicht
magst?
Nein. Ich glaube, mir gefällt eine katzenartige Frau besser.
- Wirklich?
- Ja.
Ich habe ein katzenartiges Gesicht, deshalb
mag ich Männer mit einem welpenartigen Gesicht.
Oh, das Gegenteil.
Auf welchen Mädchentyp stehst du?
Ich mag auch das Gegenteil.
Jemandem ist kalt.
Ich mag Frauen mit einem kalten, katzenhaften Gesicht.
Von einem kalten, katzenartigen Gesicht habe ich noch nie gehört .
Ich bin normalerweise gut gelaunt und werde selten wütend.
Ich bevorzuge jemanden, dem ich
Rücksicht entgegenbringen kann.
Anstatt
Rücksicht aufeinander zu nehmen,
Ich mag jemanden, der ehrlich ist.
Ich bin sehr ehrlich.
(Verwirrt)
Sei aber nicht zu ehrlich.
Du könntest meine Gefühle verletzen.
Ja. Das ist also auch so eine Sache.
(Seine Hände sind schweißnass.)
Was ist dein...? Ich kann es nicht richtig ausdrücken.
Sind Sie normalerweise
steht auf große Männer
und männlich?
Oder stehst du eher auf kleine, süße Jungs?
Optisch mag ich jemanden
mit großen Augen und Monolidern.
Große Augen mit Schlupflidern?
Ich habe Schlupflider.
Du tust.
Ich wollte es nur mal gesagt haben.
Und ein Typ, der gut aussieht, wenn er lächelt.
Ich sollte versuchen, freundlich zu lächeln.
Oh je.
(Obwohl er sich unwohl fühlt,)
(Er sagt das, was er
sagen muss, um sie für sich zu gewinnen.)
Und ich bevorzuge
Ein Mann, der gut auf sich selbst achtet.
Ich achte ziemlich gut auf mich selbst.
Güte.
(Die peinliche...)
(Doch die aufregende erste Begegnung endet.)
(In diesem Moment, )
(Ein anderer Mann wartet auf eine Frau.)
Er ist kräftig gebaut. Er ist sehr groß.
Ich habe seit meiner Jugend viele ältere Frauen gedatet.
wegen meines Aussehens.
Ich hatte schon viele Beziehungen mit älteren Frauen.
Mir hat es gefallen.
Er sieht gut aus.
Sie strahlt eine andere Aura aus.
Hallo.
Dieser Höhenunterschied
lässt mein Herz höherschlagen.
Bist du „außen knusprig, innen zart“?
Wie bitte? Ach ja.
Das bin ich.
Also, er ist „außen knusprig, innen zart“.
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong wählte
„außen knusprig, innen zart“.)
(Blick)
(Ich fühle mich schüchtern)
Ich werde schüchtern im Umgang mit Fremden.
- Wirklich?
- Ja. Und du?
- Ich auch.
- Wir stecken in Schwierigkeiten.
(Eine Begegnung zwischen einem „außen knusprigen“ und einem „innen zarten“ Wesen“
an einem regnerischen Bahnhof)
Übrigens,
Ich glaube, wir sitzen hier fest.
Ich glaube, das sind wir.
Es duscht heftig.
Es ist.
Plötzlich begann es heftig zu regnen.
Es war stimmungsvoller.
Und es fühlte sich an, als wäre ich in
einer Szene aus einem Film.
- Es sieht tatsächlich aus wie ein Film.
- Es ist wie ein Gemälde.
Komm mit mir.
Kommen Sie mit diesen Schuhen zurecht?
Das ist in Ordnung.
Moment mal. Da ist eine riesige Pfütze.
- Treten Sie darauf.
- Okay.
Nur zu. Es ist gefährlich.
(Hyeon Jun wirkt von Natur aus wohlerzogen.)
- Bitte fahren Sie fort.
- Danke.
Das wird ja immer interessanter.
(Er begleitet sie zu ihrem
Auto, bis sie eingestiegen ist.)
Alles in Ordnung?
Ja. Danke.
Deine Jacke muss klatschnass sein.
(Sein Arm ist durchnässt.)
(Es regnet stärker als erwartet.)
Es blitzte.
(Verängstigt)
Auf keinen Fall.
(Schauen)
Ich glaube nicht, dass das
bald aufhören wird.
Sollen wir die Plätze tauschen?
Sollen wir?
(Er bietet bereitwillig an, zu fahren.)
Ich liebe so was.
(Beeindruckt)
Was hat der Regen
mit dem Sitzwechsel zu tun?
- Wenn es regnet...
- Solltest du nicht
- So schnell wie möglich losfahren?
- Es ist schwieriger zu fahren
- im Regen.
- Ach so.
Es regnet stark, deshalb ist die Sicht erschwert.
Er ist von Natur aus rücksichtsvoll.
(Er verstand.)
Ich habe nicht gezögert, weil sie älter war.
Stattdessen war sie reif.
Und ich konnte viel von ihr lernen.
Unsere Beziehung war ruhiger.
(Sie begegnen sich zum ersten Mal.)
- Hallo.
- Hi.
- Nehmen Sie Platz.
- Danke.
- Schön, Sie kennenzulernen.
Er kann ihr nicht in die Augen sehen.
„Der Tag vergeht wie im Flug.“ Ich bin gespannt, es herauszufinden.
Was? Ach ja.
- Bist du das?
- Ja.
(Ji Won wählte „Der Tag vergeht wie im Flug“.)
- „Der Tag vergeht wie im Flug.“
- Also hast du es aufgrund dessen ausgewählt.
- Ja.
- Ich hatte keine Ahnung.
Wie heißen Sie?
Ich bin Park Sang Won.
- Park Sang Won?
- Sang Won.
- Wie ist Ihr Name?
- Ich bin Park Ji Won.
„Wenn du mit mir unterwegs bist,
werden deine Ohren sich nie langweilen.“
Das bedeutet, ich bin gesprächig.
Ich mag keine Stille in Gesprächen.
Du wirkst im Moment sehr ruhig.
Ich weiß. Ich bemühe mich sehr,
meinen Drang zum Plaudern zu unterdrücken.
- Ach, wirklich?
- Ja.
- Aber du solltest dafür sorgen, dass mein Tag wie im Flug vergeht.
- Genau.
Geben Sie mir einen Moment.
Wir haben viel Zeit, wissen Sie.
Wir haben noch viel Zeit.
(Ji Won führt Sang Won,
der natürlich nervös ist.)
- Ich sehe, dass Ji Won sehr fröhlich ist.
- Ja, in der Tat.
Hattest du schon mal ein Date mit einer älteren Frau?
- Ja, das habe ich.
- Verstehe.
Ich war mit zwei älteren
Frauen zusammen, beide Male über ein Jahr lang.
Waren die Damen, mit denen du ausgegangen bist, nett?
Sie waren stabiler als jüngere.
Bevor ich sie kennenlernte,
Ich hatte Beziehungen mit einigen jüngeren Frauen.
- Ich fand sie psychisch labil.
- Verstehe.
Anders war es jedoch, als
ich mit älteren Frauen ausging.
Da sie ihr Leben bereits stabilisiert hatten,
Es gab nicht viele
Veränderungen in ihrem Leben.
Deshalb hatten wir nicht viele Konflikte.
Solange ich keinen Ärger verursachte, wäre alles in Ordnung .
(Das romantische erste Treffen
der Teilnehmer ist vorbei.)
Wir haben zugeschaut
- wie alle Teilnehmer sich 1:1 getroffen haben.
- Ja.
Welches dieser vier Paare
hat Ihr Herz höherschlagen lassen?
Ich wähle Herrn Ja.
- Er sprach beiläufig mit seinem Partner.
- Richtig, ja, Mu Jin.
Und wie er die Nase rümpfte.
- Das ist richtig.
- Ja.
Was die anderen Paare betrifft,
Die Frauen schienen die Führung zu übernehmen.
– Richtig.
Mu Jin war der einzige Kerl
- der anscheinend der Anführer war.
- Genau.
Sang Hyeon wirkte wie ein Mann
, der sich einer Beziehung mit Hingabe widmen würde.
Ich glaube nicht, dass sich sein Herz
ändern würde, wenn er sich verliebt.
Er wusste nicht, wie er seine Gefühle ausdrücken sollte.
Sein Verhalten wirkte auf mich niedlich.
- Er wirkte auf dich unschuldig.
- Das weckt deine Zuneigung.
Was hältst du von Sang Won?
Ich war gespannt darauf, zu sehen
wie er seinen Partner unterhalten würde.
- Aber er wirkte unerwartet schüchtern.
- Stimmt.
Ich dachte also, er sei
doch ein jüngerer Mann.
War er sehr nervös vor dem Treffen mit einer älteren Frau?
- Ich glaube, er war sehr nervös.
- Ja, weil sie älter ist als er.
- Ehrlich gesagt, ein Mann wie Hyeon Jun...
- Stimmt.
Ich fühle mich dadurch wohl.
- Ich wusste, dass er dir gefallen würde.
- Er schien
- ein männlicher und aufmerksamer Typ zu sein.
- Genau, er ist der männlichste von allen.
- Er ist sehr attraktiv.
- In der Tat.
- Er ist sehr...
- Hye Jin, deine Augen funkeln.
- Ich bin total begeistert.
- Genau.
Zeig uns den Rest. Ich bin so neugierig.
Das muss es sein.
Es sieht so edel aus.
Ich glaube, wir sind die Ersten, die ankommen.
Wir sind als Erste angekommen.
- Ich bin froh, dass es nicht regnet.
- Stimmt.
Das muss es sein.
(Yeon House)
(Der Ort, an dem sie ankamen, ist...)
Yeon House.
Ich frage mich, ob wir die Ersten sind, die ankommen.
Das muss es sein.
Vielleicht sollten wir...
(Das erste Paar: Bon Hee und Mu Jin)
- (- Beeindruckend.
- (Es ist schön.)
(Dies ist das Yeon-Haus...)
(wo die älteren Frauen und die
jüngeren Männer zusammen wohnen werden.)
Es ist riesig.
Es hat auch einen Swimmingpool.
Genau.
Hier werden viele Dinge passieren.
(Der Ort, an dem man sein
Alter vergisst und sich ganz auf seine Gefühle konzentriert)
(Erstaunt)
(Ausruf voller Ehrfurcht)
Es ist praktisch ein Schloss.
Ich frage mich, was in diesem Haus geschehen wird.
(Die Liebesgeschichte im Yeon-Haus
ist völlig unvorhersehbar.)
Welche verrückten,
wilden Dinge werden passieren?
(Die Liebesgeschichte im Yeon-Haus
ist völlig unvorhersehbar.)
Möchten Sie es öffnen?
(Die Hausschuhe werden abgestellt)
Danke schön.
(Erstaunt)
Es ist... oh je. Es ist alles
wie ein Haus eingerichtet.
(1. Stock, Gemeinschaftsbereich)
Meine Güte. Dieser Ort ist so schön.
(1. Stock, Küche)
Ich nehme an, wir essen hier.
(Der Bereich neben der Küche
, wo sie gemeinsam essen können)
(1. Stock, Esszimmer)
Das sind echte Blumen.
Mögen Sie Blumen?
Ja, ich mag Blumen.
Ich dachte, sie wären gefälscht.
Ich mag Blumen sehr. Ich
kann sofort erkennen, ob sie echt sind.
- Kann man das auf den ersten Blick erkennen?
- Ja.
(Lächelnd)
Ich gehe auch auf einen Blumenmarkt.
- Gehst du auf einen Blumenmarkt?
- Ja.
- Sollen wir nach oben gehen?
Es ist groß.
- Es ist wirklich schön.
- In der Tat.
(2. Stock, Gemeinschaftsbereich)
Ich denke, hier können wir uns unterhalten.
(Der Raum, in dem ehrliche und
ernsthafte Gespräche stattfinden werden)
(2. Stock, Mädchenzimmer)
So wird jeder von uns einen haben.
(3. Stock, Herrentoilette)
- Das ist die Herrentoilette.
- Genau.
Terrasse.
(3. Stock, Terrasse)
Die Aussicht ist schön.
(Der luxuriöse und private
Bereich ist ausschließlich für die Teilnehmer reserviert.)
Welche Farbe gefällt dir?
Ich mag neutrale Farben. Ja.
– Neutrale Farben?
Farben, die nicht auffallen.
Welche Farbe würdest du
wählen, wenn du dich für eine entscheiden müsstest?
Nun ja... ich würde wohl Grün wählen.
Dunkelgrün.
Ach wirklich?
(Es gibt ein Zimmer, das sie
noch nicht besichtigt haben.)
Es ist verschlossen.
- Es ist gesperrt.
- Wie bitte?
(Die Tür ist verschlossen.)
- Was ist das?
(Welchen
Zweck könnte der verschlossene Raum haben?)
(Dieser Raum wird nur einmal täglich geöffnet.)
(Die Kammer des Schreckens)
"Die Kammer des Schreckens?"
(Sie können das Alter eines Teilnehmers
in der Kammer des Schreckens erraten.)
Ich glaube, sie können
darin einen Hinweis auf das Alter einer Person finden.
(Sie können das Alter eines Teilnehmers
in der Kammer des Schreckens erraten.)
Ich nehme an, sie können
Informationen übereinander erhalten.
(Könnte es möglich sein...)
(Damit die Liebe Altersunterschiede überwindet?)
(Wer wird diesen Raum betreten?
(Und wie wird er oder sie das tun?)
Ich bin so neugierig.
Oh, mein Gott. Es ist so schön.
(Das zweite Paar: Ye Eun und Sang Hyeon)
Eine Person muss angekommen sein.
(Staffelung)
(Kichert)
Danke schön.
(Beeindruckt)
Können wir uns mal umschauen?
- Hallo.
- Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen. Du nicht auch?
Schauen Sie sich um. Hier gibt es eine Küche.
Und vergiss nicht,
nachzusehen, was sich im Kühlschrank befindet.
- Hast du reingeschaut?
- Ja, es hat vier Stockwerke.
Wirklich?
- Er versteckte sich hinter seinem Partner.
- Meine Güte.
- Er ist so süß.
- Er ist süß.
- Er ist wirklich wie ein Welpe.
- Wie süß.
Lasst uns umschauen.
(Augenkontakt vermeiden)
- Ich bin so aufgeregt.
- Ich verstehe.
(Wo immer Ye Eun hingeht, )
(Sang Hyeon geht.)
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich an diesem Ort wohl.
- Er folgt ihr überall hin.
- Meine Güte.
(Folgendes)
Was ist das?
Wir haben Nudeln.
(Überrascht)
- Hallo.
Wann sind Sie hier angekommen?
- Wir sind gerade erst angekommen.
- Verstehe.
- Hallo.
- Schön, Sie kennenzulernen.
- Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Rechts. Sehen? Mu Jin ist anders.
- Er begrüßte sie sofort...
- Genau.
Und bin auf sie zugegangen, um mich mit ihnen zu unterhalten.
- Er ging zuerst auf sie zu.
- Genau.
(Blick)
Schau dich um.
(Er fühlt sich schon wie zu Hause.)
(Nach einer kurzen Begrüßung
geht Mu Jin zu Bon Hee.)
- Sollen wir nachsehen, ob Wasser da ist?
- Okay.
Ich möchte auch etwas trinken.
(Mu Jin sucht nach einer Tasse.)
Hier ist eine Tasse.
Ich denke, man kann es einfach mit Wasser abspülen.
(Bitte schön.)
(Er überprüft Bon Hees Tasse.)
(Blick)
(Seufzen)
(Hebt auf)
Was ist das für eine Tasse?
Ich denke, das können wir auch verwenden.
Wäschst du es für mich?
(Nicken)
(Lächelnd)
(Die Tasse, die sie von Sang Hyeon erhalten hatte)
(Überrascht)
Sie hat es dort hineingelegt.
Möglicherweise hält er
Sang Hyeon auf subtile Weise in Schach.
- Meine Güte.
- Das ist erst der Anfang.
- Darf ich es einfach mit Wasser abwaschen?
- Überhaupt nicht.
Danke schön.
Oh, das hat er gesehen. Er hat gesehen, was passiert ist.
Oh, es hat funktioniert.
- Hallo.
- Treten Sie ein.
Ich sehe, ihr seid schon da.
- Hallo.
- Es fühlt sich an, als wären wir zu spät.
- Genau.
Können wir uns bitte hinsetzen?
Sie können auf dem Boden oder auf dem Sofa sitzen.
Sie können sich hinsetzen, wo immer Sie möchten. Wir haben das auch getan.
Das ist schön.
(Mu Jin stößt als Letzter zu ihnen.)
(Blick)
(Er geht an Ji Won vorbei...)
(und sitzt neben Bon Hee.)
War das notwendig?
Er entfernte sich weit von
allen anderen, um neben ihr zu sitzen.
(Befriedigt)
Ja.
Sie scheint glücklich zu sein. Bon Hee muss glücklich sein.
(Natürlich ist sie das.)
Darf ich bitte Ihre Namen erfahren?
Ich bin Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, ich verstehe.
- Ja, Kim Moo Jin.
Deshalb
war sein Schlüsselwort „gut organisiert“.
- Stimmt's?
- Ja.
Derjenige, der Fleisch essen wollte.
- Ja, das ist er.
- „Gut organisiert.“
Ich bin Ji Won.
- Wie lautet Ihr vollständiger Name?
- Ich heiße Park Ji Won.
Wie heißt du?
Ich bin Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ja.
Der welpenartige.
- Oh, "Golden Retriever?"
- Oh, ihr kennt doch alle unsere Schlüsselwörter.
Ich bin Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Unangenehm)
- Wir sollten sie hereinlassen.
- Oh, hallo.
Hallo.
- Hallo.
- Lasst uns jetzt alle hinsetzen.
- Er beobachtete sie.
Sie trafen endlich aufeinander
. Nun waren sie alle versammelt.
Was hast du gemacht?
- Wir haben uns gerade vorgestellt.
- eben eben.
Hallo. Ich bin Kim Hyeon Jun.
Ich bin Kim Yeong Gyeong.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Schön, Sie kennenzulernen.
(Die älteren Frauen und die
jüngeren Männer versammelten sich schließlich.)
Aber sie schienen nicht
viel älter zu sein als ich.
Ich glaube, sie sind nur ein
paar Jahre älter als ich.
Ich hatte dieses Gefühl nicht.
Als wären sie viel älter als ich.
Mir schienen sie nicht
viel älter zu sein als ich.
(Die Geschichte der älteren Frauen
und der jüngeren Männer beginnt.)
Mir scheinen die Damen nicht älter zu sein.
als Anfang der 30er Jahre.
- Die sehen gar nicht so alt aus.
- Da stimme ich zu.
Ich kann nicht einmal schätzen, wie alt sie sind.
- Du hast keine Ahnung?
- Nein.
Ich möchte Sie daran erinnern. Es sind zwei.
- Sie haben einen Altersunterschied von zwölf Jahren.
- Ich mache mir Sorgen.
Das wird für großes Aufsehen sorgen.
- Stimmt. Ich denke schon.
- Genau meine Meinung.
Hier gibt es eine Menge Zeug. Darf ich mich hier hinsetzen?
Ja natürlich.
Ich habe keine Ahnung.
Aber ich denke
dass alle Jungs einen Job haben.
(Lachen)
Jünger zu sein
bedeutet nicht, dass sie keine Arbeit haben.
(Als ältere Frau
machte sie sich darüber Sorgen.)
Sie scheinen alle sehr jung zu sein.
Rechts.
Sie müssen Ende zwanzig sein.
Oder Anfang 30.
Du weisst...
Sie scheinen alle
ungefähr so ​​alt zu sein wie ich.
Ich habe gehört, sie seien älter als wir.
Aber sie fühlen sich nicht so viel älter an als ich.
Stimmt. Sehe ich nicht sogar älter aus als die?
Vielleicht bist du die Jüngste von allen.
- Oh je.
- Das ist möglich.
Ich möchte nicht, dass
mich ein Mann, der 188 cm groß ist, wie einen großen Bruder anspricht.
Das ist möglich.
Offensichtlich sowohl die Männer als auch die Frauen
sind sehr empfindlich, was das Alter angeht.
Die Jungs scheinen ziemlich gespannt
darauf zu sein, was passieren könnte.
Doch die Damen scheinen
eher besorgt als aufgeregt zu sein.
- Richtig.
- Ja, das denke ich auch.
Sollen wir mit der Essenszubereitung beginnen?
(Sang Hyeon und Sang Won
bereiten eine Einzugsparty vor.)
Wenn diese Sendung ausgestrahlt wird,
Meine Eltern werden mich wahrscheinlich ausschimpfen.
"Du erledigst nie Hausarbeiten."
Ich dachte dasselbe.
„Warum sollte man es nicht zu Hause machen?“
Genau. Sie werden sagen, dass ich
aktiv Hausarbeiten erledige.
um die Mädchen zu beeindrucken.
Man kann erkennen, dass sie eher jünger sind.
aus dem Gespräch, das sie führen.
Sie machen sich Sorgen, ob sie
ihre Eltern verärgern könnten.
(Sang Hyeon und Sang Won hatten sich vorbereitet...)
(Die Einzugsparty im Yeon House.)
- Komm ins Erdgeschoss runter.
- Okay.
Sollen wir je eine Flasche Rotwein
und Weißwein mitbringen?
- Okay.
- Klingt gut.
- Hallo.
(Die älteren Frauen und die
jüngeren Männer werden zusammen sein...)
Danke schön.
(in ihrer ersten Nacht im Yeon House.)
Vielleicht können wir es auch ohne Korkenzieher öffnen.
Ich hatte Recht. Wir brauchen keinen Opener.
Ich glaube, wir brauchen einen
für diese Flasche. Oder nicht?
Einige von ihnen könnten
in dieser Situation aus der Fassung geraten.
Die Damen beobachten ihn.
- Oh nein.
- Alle Augen sind auf ihn gerichtet.
"Na schön. Mal sehen, wie du es machst."
Acht Augen beobachten ihn.
(Unter Druck)
Du kannst auch ohne mich anfangen.
Ich werde mir Zeit lassen und es öffnen.
(Sang Won hat Mühe,
die Weinflasche zu öffnen.)
- Meine Güte.
- Oh je.
(Zieht es nach oben)
(Verwirrt)
(Der Weinkorken ist zerbrochen.)
Hat er es falsch herum geöffnet?
Oh nein.
Er ist süß.
Er ließ den Korken
verschwinden, anstatt den Tag.
Das kann ich nachvollziehen.
weil ich noch nie
zuvor eine Weinflasche geöffnet habe.
Männer in meinem Alter
Wir wählen selten Wein, wenn wir etwas trinken.
- Verstehe.
- Genau. Das macht Sinn.
(Ach so, das ergibt Sinn.)
- Wir haben einen Notfall.
- Oh, mein Gott.
- Es ist in der Flasche zerbrochen.
- Wirklich?
Das ist schlecht. Wir
können das vielleicht nicht trinken.
Du solltest es öfter drehen.
(Ji Won hilft dem verlegenen Sang Won.)
Ganz nach unten.
Es sollte doch herauskommen
. Warum funktioniert es nicht?
- Soll ich noch eine mitbringen?
- Ich bringe noch eine Flasche mit.
Lass uns etwas anderes trinken.
- Irgendetwas?
- Mir wäre alles recht. Danke.
(Er kam in die Küche
, um eine neue Flasche Wein zu holen.)
Ich fühle mich schlecht.
- Das ist okay. Sowas passiert.
- Das passiert.
Das ist keine große Sache.
Es ist okay.
Moment. Bitte tröste mich nicht.
Ich habe das Gefühl, großen Ärger verursacht zu haben.
So habe ich mich aber nicht gefühlt.
Würde einer davon funktionieren?
Lasst uns diesen trinken.
Das ist eine süße, fruchtige Sorte.
- Eine fruchtige Sorte?
- Ja.
Ich weiß nicht, was es ist.
Ich weiß es auch nicht.
- Da steht „süß“.
- „Süß?“
"Süß."
(Wenn du es nicht weißt,
wähle etwas Süßes.)
Danke, dass Sie
den Wein mitgebracht haben. Wollen wir ihn trinken?
Ja, lasst es uns trinken.
- Schön, euch alle kennenzulernen.
(Sie beginnen ihren ersten Abend
im Yeon House mit Wein.)
(Beeindruckt)
(Die älteren Damen genießen den Wein.)
(Ausruf)
(Nicken)
(Unterdessen die jüngeren Männer...)
(Stirnrunzelnd)
(Blickt nervös umher)
Den Jungs scheint es nicht zu gefallen.
Er scheint verwirrt zu sein.
(Husten)
"Gut organisiert!"
Man sollte es in
geordneter Weise trinken.
(Blickt)
Wie gesagt, solche Dinge
machen ihn süß.
Die Damen schauen ihn an,
als fänden sie ihn süß.
(Er isst ein Stück Apfel,
um den Nachgeschmack loszuwerden.)
- Ist der Wein nicht gut?
- Dieser Wein ist erfrischend.
- Ja, es ist besser als ich erwartet hatte.
- Stimmt.
- Er ist süß. Ja.
- Er ist so süß. Ist er nicht süß?
(Mit neuem Elan nimmt er noch einen Schluck.)
"Warum sollte irgendjemand so etwas trinken?"
Er trank Wein und
reagierte, als wäre es Soju.
Sei ehrlich. Ich
verstehe, dass er süß aussieht.
Aber ist es nicht ein bisschen frustrierend,
ihn so zu beobachten?
Genau. Das war es, was mich interessierte.
- Aber er ist doch Mu Jin.
- Ach du meine Güte, im Ernst?
Er ist Mr. Ja.
Er ist unbesiegbar.
Wie viel Alkohol kann man auf einmal trinken?
Ich kann bis zu einer halben Flasche Soju trinken.
Das stimmt.
Ich kann ein Glas
Soju-Bier-Cocktail trinken.
- Ein Glas?
Ja. Ein Glas.
- Du bist unglaublich.
- Meine Güte.
Ja. Ungefähr so ​​viel.
Dann solltest du wahrscheinlich keinen Alkohol trinken.
Okay. Mein Gesicht fängt an zu brennen.
Mein Gesicht brennt ein wenig.
Ja.
Die Mädchen sind überrascht.
Aber ich vertrage Soju recht gut.
Ich vertrage zwei bis
zweieinhalb Flaschen Soju.
Du darfst trinken.
Ich kann etwa anderthalb bis zwei Flaschen trinken .
Ich bin aber kein großer Fan von Soju.
Deshalb trinke ich selten Soju.
- Was trinken Sie denn gern?
- Welche Spirituose denn?
Ich mag Whisky.
Du musst ein richtig guter Trinker sein, ich
meine, du musst das Trinken lieben.
(Denken)
Es schmeckt allerdings nach Holz.
- Whisky ist teuer.
- Aber du kannst ihn nicht trinken.
Gefällt es dir?
- Sie vergöttert ihn.
- Er ist entzückend.
- Sie vergöttert ihn, egal was er sagt.
Er sagt, Whisky schmecke nach Holz.
Es schmeckt allerdings nach Holz.
Schmeckt es nach Holz?
Er ist eher der ernste Typ.
Ich weiß.
Ihre Blicke trafen sich.
(Bon Hee und Sang Hyeon
blicken sich in die Augen.)
Sie starrt mich direkt an.
Ich nehme an, ich sitze Ihnen direkt gegenüber.
Ich habe mich sehr bemüht,
deinen Blick nicht zu treffen.
(Schauen)
ICH...
Sang Hyeon ist süß.
(Mu Jin beobachtete das Geschehen still.)
Das lässt sich nicht ändern.
Da ist was dran.
- Kann ich es Ihnen holen?
- Was ist es?
Da ist was dran.
- Kann ich es Ihnen holen?
- Was ist es?
- Was ist das?
- Staub.
- Staub?
Ich verstehe.
Ich konnte nicht aufhören, es anzusehen.
(Ich konnte nicht aufhören, es anzusehen.)
Das ist so was wie: „Ich kann nicht aufhören, dich anzusehen.“
Bon Hees Aufmerksamkeit richtet sich nun auf Mu Jin.
Es ist der erste Tag, und er würde
so etwas sagen?
Was ist daran falsch?
(Unendlich erstaunt)
- "Ich konnte nicht aufhören, es anzusehen?"
- Das ist wunderschön.
(Er ist der furchtlose jüngere Mann.)
- Hör auf damit.
- Ich kann nichts dafür.
Da ist was dran.
- Kann ich es Ihnen holen?
- Was ist es?
- Staub.
- Staub?
Ich verstehe.
Ich konnte nicht aufhören, es anzusehen.
(Ich konnte nicht aufhören, es anzusehen.)
Ich habe gehört, du musstest dich entscheiden
ein Schlüsselwort am Anfang.
Zu den Schlüsselwörtern gehören...
Was befand sich ganz unten?
- "Gut organisiert?"
- Ja.
Er wirkte fleißig und verantwortungsbewusst.
Deshalb habe ich es ausgewählt.
Sie hat es mir überlassen.
- Hat sie das?
- Also hätte er haben können
das erste Date mit Ji Won.
Was war Ihr Schlüsselwort?
- Was?
- Was war es?
Der Tag verging wie im Flug.
- Aber er hat es nicht geschafft.
- Es ist jetzt Mitternacht.
Der Tag verging wie im Flug.
Wollen wir trinken?
Sollen wir zu dem zurückkehren,
worüber wir gesprochen haben?
Für die Herren wären es ältere Frauen.
Für die Damen wären es jüngere Männer.
Hast du Erfahrung mit Dates mit einer solchen Person?
Ich hatte Beziehungen mit älteren und jüngeren Frauen.
Aber die beiden, mit denen ich am
längsten zusammen war, waren älter.
Und wir hatten eine stabile Beziehung.
Das hat mich zum Nachdenken gebracht: Ich würde gut
zu einer älteren Frau passen.
Ich habe hauptsächlich Beziehungen mit
Männer, die jünger sind als ich.
Ich habe also keinerlei
Vorurteile gegenüber jüngeren Männern.
(Drehung)
Hören wir?
Das Alter ist mir eigentlich egal.
Mit älteren Frauen kam ich aber besser zurecht.
Das Alter ist mir allerdings nicht so wichtig.
Aber ich glaube, ältere Frauen
passten besser zu mir.
Warum passten sie besser?
Ich weiß es nicht. Diejenigen,
mit denen ich gut auskam.
Er war zufällig älter als ich.
Ich verstehe.
ICH
Meistens datete ich ältere Männer.
Ich hatte schon einmal eine Beziehung mit einem jüngeren Mann.
(Nicken)
Aber als ich
älter,
Der Reifegrad war wichtiger
. Er ist heute wichtiger.
Ja. Das bin ich.
Ich glaube, mir geht es ähnlich.
Ich habe das nur einmal erlebt.
Das Alter spielt aber keine große Rolle.
Gute Gespräche führen,
und die gleichen Kernwerte teilen...
Die sind mir wichtiger.
Die Person, mit der ich zuletzt
ausgegangen bin, war jünger als ich.
Selbst wenn ich nicht
mit allen eine Beziehung eingegangen bin,
die meisten Menschen, mit denen ich ausgegangen bin
waren jünger als ich.
Es hat sich einfach ganz natürlich ergeben.
Ich war meistens mit jemandem zusammen, der
jünger war oder in meinem Alter.
Ja.
Also.
Für mich ist das eine Herausforderung.
Das ist nicht ideal.
zu lügen, also...
Das ist eine Herausforderung für mich.
Er hatte noch nicht viele Beziehungen mit älteren Frauen.
Ich denke schon.
Ich schätze, deshalb war er so ängstlich.
Sang Hyeon unterscheidet sich
von den anderen Teilnehmern.
Sein Fokus liegt im Moment nicht darauf, wen er mag.
Aber es kommt darauf an, ob er
die nötige Chemie haben wird.
mit einer älteren Frau.
Er könnte verwirrt sein.
Er sagte, es sei eine Herausforderung.
Ich glaube, er könnte sehr verwirrt werden.
wenn ihr Alter bekannt wird.
Ist er schon so jung?
- Wir haben SMS bekommen.
- Wirklich?
(Sie erhalten SMS.)
Ich habe keine SMS erhalten.
Ich glaube, nur die Damen haben eins bekommen.
Sende in 15 Minuten eine Liebesnachricht
an die Person, an der Sie interessiert sind.
Liebst du QR-Codes?
Man kann alles Mögliche daran senden.
Es könnte sich um eine Nachricht, eine
Audiodatei, ein Foto oder ein Video handeln.
(Aber bitte anonym.)
(An diesem Tag dürfen die Männer
die Gedanken der Frauen lesen.)
(Wer ist...?)
(Heute Abend in den Herzen der Damen?)
Ich habe es.
Nein, lassen wir es vorerst so.
(Nach der Party
räumen die jüngeren Männer auf.)
(Blickt sich um)
(Ji Won eilt zur Treppe.)
(läuft hoch)
Wie mache ich das?
Sie denkt nach.
(Auch Bon Hee geht zur Treppe.)
Das ist nicht einfach. Was werden
sie an den QR-Code senden?
(Ji Won entdecken)
(Sie zieht sich zurück.)
(Bon Hee entdecken)
(Sie entfernt sich noch weiter.)
(Seufzen)
Triff eine Entscheidung.
- Zeit, meinen Verstand zu benutzen, nicht wahr?
- Hast du einen?
Gibt es jemanden, an dem du interessiert bist?
(Neugierig)
(Frech)
Es ist ein Geheimnis.
Könnte es nicht der/die Richtige sein?
Sie gingen hin, um sie abzuholen?
Ich glaube, viele von ihnen
haben ihre Meinung geändert.
- Meinst du?
- Ja.
Bist du der Typ Mensch, der sich auf den ersten Blick verliebt ?
Ich bin der Typ Mensch, der sich auf den ersten Blick verliebt .
Die meisten Männer verlieben sich zuerst in das Aussehen.
- und dann lerne sie langsam kennen.
- Genau.
Ist da einer davon dein Typ?
- Unter ihnen?
- Ich frage nicht, wer es ist.
Es gibt einen.
(Es gibt einen.)
Ist da einer davon dein Typ?
Nach dem ersten Eindruck zu urteilen,
ist da jemand, der genau meinem Typ entspricht.
(Wer sind die Damen...?)
(die
die Herzen von Sang Hyeon und Hyeon Jun eroberten?)
(Die Nachrichten wurden
versendet. Gehen Sie zur Love QR Zone...)
(Und überprüfen Sie die Herzen der Damen.)
Es ist da.
(Love QR Zone ist...)
(wo sie die Gefühle des jeweils anderen überprüfen können .)
(Es ist ein Ort, an dem man
seine Gefühle überprüfen kann...)
(die über den QR-Code weitergegeben wurden.)
(Hyeon Jun)
(Wenn Sie Ihren QR-Code scannen, )
(Man kann die
Gefühle der Person überprüfen...)
(der/die Ihnen eine Nachricht geschickt hat.)
(Am ersten Tag im Yeon-Haus, )
(Welche Art von Botschaften
werden die Männer erhalten?)
Die Love QR-Codes haben wir auch hier.
Was?
(Sie können das Ergebnis auch über die QR-Codes hier überprüfen .)
Auf wen bist du am neugierigsten?
- Ja, wir hören.
- Wir hören?
Soll ich bei Mu Jin vorbeischauen?
- Das fände ich toll.
- Das fände ich auch toll.
Wir prüfen, welche
Nachrichten er erhalten hat, richtig?
Es ist bald soweit.
Es funktioniert wirklich!
(Es handelt sich um die Liebes-QR-
Codes der Teilnehmer!)
Wie viele hat er bekommen?
(Ich werde es dir nicht sagen.)
Ich glaube, Mu Jin wäre beliebt.
(Ja?)
Ich denke, ein Golden Retriever wäre beliebt.
Na los. Zeig es uns. Wir müssen es auch sehen.
Zeig es uns.
(Mu Jin ist der Erste, der
die Love QR Zone betritt.)
(Seufzen)
(Nervös)
(Der Liebes-QR-Code befindet
sich vor Mu Jin.)
(Hat Mu Jin Liebesbotschaften erhalten?)
(Die Handlung wird in Kürze fortgesetzt.)
(Welche Art von Botschaften würde
sein Liebes-QR-Code enthalten?)
(Zwei Personen haben
Nachrichten an Ihren Liebes-QR-Code gesendet.)
- Zwei Personen.
- Zwei Personen. Meine Güte.
(Verwirrt)
(Was ist die erste Nachricht
des Liebes-QR-Codes?)
Es ist ein Video.
(QR-Nachricht „Erste Liebe“)
(Die erste Liebes-QR-Nachricht ist ein
Video vom Wohnzimmersofa.)
Wer könnte es sein?
(Er neigt den Kopf)
(Wie wäre es mit der zweiten Liebes-QR-Nachricht?)
(Ein Foto von einem grünen Objekt?)
- Was ist das?
(Lächelnd)
Ich glaube, eine Person kenne ich ganz genau.
Ich bin mir aber nicht ganz sicher,
wer die andere Person ist.
Könnte es Ye Eun sein?
Als wir Wein tranken,
Sie war die Einzige, die
mich aus diesem Winkel sehen konnte.
Ich wäre schockiert, wenn es
sich um Ye Eun handeln würde.
Ich schätze, ihre Blicke trafen sich oft.
Damit hatte ich allerdings nicht gerechnet.
(Ein unerwartetes Ergebnis
stürzt sie in Verwirrung.)
(Ängstlich)
(Sang Hyeon ist die zweite
Person, die den Love QR Code überprüft.)
(Tief durchatmen)
Ich habe Angst.
(Er holt tief Luft...)
(und überprüft seinen Liebes-QR-Code.)
(Hat jemand eine Nachricht an Sang Hyeons Liebes-QR-Code gesendet ?)
(Eine Person hat eine Nachricht an Ihren Liebes-QR-Code gesendet
.)
(Er erhielt ein Bild einer Katze.)
(Wird Sang Hyeon das Katzenbild erkennen?)
Ich weiß es wirklich nicht. Ich bin ratlos.
(Er konnte nicht herausfinden,
von wem die Nachricht stammte.)
Warten.
Was? Das kann nicht passieren.
Das ist es nicht. Ich glaube, er
war einfach zu nervös.
dass er alles vergessen hatte.
Er muss alles vergessen haben,
worüber sie während des Dates gesprochen haben.
Es ist klar, dass Ye Eun
die Nachricht an Sang Hyeon geschickt hat.
Sie sprachen so viel über Hunde und Katzen.
- Genau.
- Wir haben es sofort herausgefunden.
- Ja.
- Aber er kann es nicht herausfinden.
- Das ist überraschend, nicht wahr?
- Es ist überraschend.
Wie kann er das nicht wissen?
(Frustriert)
(Das Rätsel ist weiterhin ungelöst.)
(Da das Rätsel ungelöst bleibt,
verlässt Sang Hyeon die Zone.)
(Sang Won betritt die Love QR Zone.)
(Finde zum ersten Mal heraus,
wer Gefühle für dich hat...)
(über den Love QR-Code.)
(Welche Art von Nachrichten hätte
Sang Won erhalten?)
Was?
Wer ist es?
(Blickt sich um)
(Neigt den Kopf)
(Kichert)
(Welche Nachricht
erhielt Sang Won über den Love QR-Code?)
Zwei Personen?
(Auf Ihrem Love-QR-Code ist keine Nachricht gespeichert.)
(Armer Sang Won.)
Was sollen wir tun?
(Neigt den Kopf)
(Er kann es kaum glauben und
überprüft es noch einmal.)
(Das Ergebnis ist dasselbe.)
Er lädt die Seite ständig neu,
aber er hat immer noch keine.
Oh je.
(Zittert)
(Was bedeutet dieses Kichern?)
Ich war frustriert.
Ich wusste, dass es passieren könnte.
Und ich sagte mir, dass ich
nicht enttäuscht sein sollte.
Doch als es dann tatsächlich geschah,
Es hat mich ziemlich hart getroffen.
(Nachdem Sang Won den Love-QR-Code überprüft hatte , war sie verwirrt.)
Das hat mich zum Nachdenken gebracht, ob ich
sie jetzt ernster nehmen sollte.
- Oh je. Er ist ja entzückend.
- Meine Güte.
Er sieht aus, als hätte er die Welt verloren.
- Er sieht aus, als stünde er unter Schock.
- Er ist geschockt.
- Er sieht sehr gut aus.
- Ja.
So etwas hat er noch nie erlebt , deshalb ist er völlig durcheinander.
Das schien
ihm durch den Kopf gegangen zu sein.
"Ist mir das gerade wirklich passiert?"
- So hat es sich angefühlt.
- Stimmt.
( Hyeon Jun ist der Letzte, der den Love-QR-Code überprüft .)
(Er überprüft die Nachricht
auf seinem Liebes-QR-Code...)
(erstmals.)
(Eine Person hat eine Nachricht an Ihren Liebes-QR-Code gesendet
.)
Ich frage mich, was er bekommen hat.
(Hyeon Jun erhielt ein Foto.)
Was ist das? Das sind Nudeln und ein Korkenzieher für Weinflaschen.
Was?
Liegt es an ihrem Größenunterschied?
-
Nein, nein?
- Ihr Größenunterschied?
- Warum dann Pasta und ein Korkenzieher?
Es ist schwierig.
(Weiß Hyeon Jun, von wem
die Liebes-QR-Nachricht stammt?)
Ich habe keine Ahnung, wer die Nachricht geschickt hat.
Ich habe keine Ahnung. Ich habe absolut keine Ahnung.
Was ist dein Lieblingsessen?
Ich mag Pasta.
- Du magst Pasta.
- Ich liebe Pasta.
Ich mag auch Pasta.
Magst du Pasta?
- Pasta.
- Sie hatten dieses Gespräch.
Ich dachte, vielleicht würde er
sich an die Dinge erinnern.
Wir haben vorhin darüber gesprochen.
Oh je. Sie haben darüber gesprochen.
Sie suchte danach und machte ein Foto davon.
Das hat sie.
(Yeong Gyeong schickte ein Foto
von Hyeon Juns Lieblingsessen, Pasta.)
Das hätte er wissen müssen.
Armer Yeong Gyeong.
(Ye Eun schickte
Sang Hyeon ein Bild einer Katze.)
Ich bin katzenartig.
Rechts.
Findest du jemanden toll, der wie eine Katze aussieht?
Ja. Ich mag jemanden, der katzenartig ist.
(Die katzenhafte Ye Eun drückte
sich mit dem Bild einer Katze aus.)
- Sie haben sich auch lange unterhalten.
- Ich weiß.
Für dieses Paar wird es nicht
einfach werden.
(Die Love QR-Nachricht, die Bon Hee geschickt hat...)
(Es handelt sich um ein gerahmtes Bild.)
Welche Farbe gefällt dir?
Na ja, grün, glaube ich?
So ein dunkles Grün.
Oh, ein dunkles Grün.
(Sie hatte nicht vergessen, dass
Mu Jin Dunkelgrün mag.)
Ehrlich gesagt, ist es nicht einfach,
sich solche Dinge zu merken.
- Richtig.
- Ja.
Das bedeutet, dass der Mann
ihr nicht mehr aus dem Kopf geht.
(Und Ji Won auch...)
(wählt Mu Jin.)
Ich bin ganz in Jin.
Er setzte sich neben mich, als ich
im Wohnzimmer im ersten Stock saß.
Sein Blick war so sanft.
Ich möchte versuchen, mit ihm zu reden.
(Sie beenden die Überprüfung der
Love-QR-Codes inmitten von Verwirrung.)
Ich kann es mir gar nicht vorstellen
- Was wir ab morgen tun werden.
- Sind sie vielleicht Mitbewohner?
Sieben Tage lang Dates haben?
- Ich war noch nicht oft auf Dates.
- Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
Wirklich?
- Sind sie das?
- Sie sind zufällig auch noch Mitbewohner.
Gab es jemanden
, der Ihre Aufmerksamkeit erregt hat?
(Nicken)
- Wirklich?
- Jemand, den ich heute kennengelernt habe...
- Ich auch.
- War da jemand?
Da war jemand,
mit dem ich mich gerne noch etwas länger unterhalten hätte.
Das ist gut.
- Morgen...
- Das ist viel besser als
keine Neugierde auf irgendjemanden haben.
Oh je, das wird peinlich,
wenn sie Mitbewohner sind.
Es stellte sich heraus, dass sie Mitbewohner waren.
- Weißt du, was passieren wird?
- Was wird passieren?
Es wird so interessant.
- Aus der Sicht des Zuschauers?
- Ja.
(Spät in der Nacht erhält Mu Jin
eine SMS.)
(Kim Mu Jin, Sie haben 2 Liebes
-QR-Codes erhalten. Sie erhalten einen Liebesbonus.)
Ein Vorteil.
(Kim Mu Jin, Sie haben 2 Liebes
-QR-Codes erhalten. Sie erhalten einen Liebesbonus.)
(Überprüfe die Informationen über die Person,
über die du mehr wissen möchtest, im Geheimen Raum.)
- Der Raum, der vorhin verschlossen war.
- Der Geheimraum?
Haben sie nicht gesagt, dass sie Hinweise bekommen
, die einem helfen, das Alter einer Person zu erraten?
(Mu Jin erhält
heute Abend den Schlüssel zum Geheimzimmer.)
(Mu Jin ist der Erste, der
den Geheimraum untersucht.)
(Öffne die Schublade und schätze das
Alter der Person, über die du neugierig bist.)
(Die
erhaltenen Informationen müssen geheim bleiben.)
Und du musst es für dich behalten?
Wird es hilfreich sein, das Alter einer
Person zu kennen, an der man interessiert ist?
Wäre das etwas Gutes oder etwas Schlechtes?
Das weißt du tatsächlich nicht.
(Zu wem schlägt Mu Jins Herz?)
- Ist das das Ende?
- Was? Hier und jetzt?
(Ist das das Ende?)
Meine Güte, Datingshows sind immer so.
Ich weiß das, weil ich das schon oft erlebt habe.
Ja.
(Unterdessen im
Zimmer von Hyeon Jun und Sang Hyeon)
Hyeon Jun, du bist auch nicht gut darin,
aktiv auf andere zuzugehen, richtig?
Ich bin nicht gut darin, wenn
viele Leute da sind.
Ich verstehe.
Aber wenn nur sie und
ich da sind, glaube ich, dass ich es besser kann.
Aber bist du zuversichtlich, dass du
jemanden mit dir allein sprechen kannst?
NEIN.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass wir
ähnliche Persönlichkeiten haben.
Eher introvertiert...
Du bist also ein INFP. Ich bin ein INFJ.
- Nur das J und das P sind anders.
- Ich weiß.
Ich hoffe, es gibt keine Konkurrenz.
Das ist ein zu hochgesteckter Traum, nicht wahr?
- Plötzlich Liegestütze?
- Plötzlich?
(Macht er plötzlich Liegestütze?)
Wie groß
wird der Wettbewerb sein, dem er sich stellen muss?
(Macht er Krafttraining
für den morgigen Wettkampf?)
Oh Mann.
(Der Jüngere mag keinen
Wettbewerb, bereitet sich aber darauf vor.)
Er ist ernsthaft hier, um
gegen sich selbst anzutreten.
(Er trainiert sogar im
Regen im Freiluft-Fitnessstudio.)
(Schnaufen und Keuchen)
(Wird es wirklich keinen Wettbewerb geben
, wie Sang Hyeon gehofft hatte?)
(Männer, bitte fragt
innerhalb von 5 Minuten jemanden nach einem Date.)
(Die jüngeren Männer stehen sofort und ohne zu zögern auf .)
(Hättest du Lust auf ein Date?)
(Hast du Lust, heute ein Date zu haben?)
(Das würde mir gefallen.)
(Warum hast du mich gewählt?)
(Du bist so hübsch.)
(Ich werde dir helfen.)
(Ein Gefühl der Schwindelgefühle
erwacht zum ersten Mal seit Langem wieder.)
(Ältere Frauen sind gar nicht so schlimm.)
(Ist das so, wenn man mit einer
älteren Frau ausgeht?)
(Du bist so bezaubernd.)
(Wie viele Frauen möchten Sie
näher kennenlernen?)
(Lasst uns das ernste Gespräch
jetzt erst einmal beiseite lassen und einfach essen.)
(Ich fühlte mich einfach nicht besonders gut.)
(Ich konnte meine Gefühle nicht verbergen,
deshalb hatte ich viel im Kopf.)
Ich weiß nicht.
Dramaday. Ich